# Используйте геттеры и сеттеры для управления доступом к объекту
Вы можете получать значения из объекта и устанавливать значение свойства внутри объекта.

Они классически называются _геттерами_ и _сеттерами_ .

Функции-получатели предназначены для простого возврата (получения) значения частной переменной объекта пользователю без прямого доступа пользователя к частной переменной.

Функции установки предназначены для изменения (установки) значения частной переменной объекта на основе значения, переданного в функцию установки. Это изменение может включать вычисления или даже полную перезапись предыдущего значения.
```javascript
class Book {
  constructor(author) {
    this._author = author;
  }
  // getter
  get writer() {
    return this._author;
  }
  // setter
  set writer(updatedAuthor) {
    this._author = updatedAuthor;
  }
}
const novel = new Book('anonymous');
console.log(novel.writer);
novel.writer = 'newAuthor';
console.log(novel.writer);
```
Консоль отобразит строки `anonymous`и `newAuthor`.

Обратите внимание на синтаксис, используемый для вызова методов получения и установки. Они даже не похожи на функции. Геттеры и сеттеры важны, потому что они скрывают детали внутренней реализации.

Примечание. По соглашению перед именем частной переменной ставится знак подчеркивания (` _`). Однако сама практика не делает переменную частной.

Используйте `class`ключевое слово для создания `Thermostat`класса. Принимает `constructor`температуру по Фаренгейту.

В классе создайте `getter`для получения температуры в градусах Цельсия и `setter`для установки температуры в градусах Цельсия.

Помните, что `C = 5/9 * (F - 32)`и `F = C * 9.0 / 5 + 32`, где `F`значение температуры в градусах Фаренгейта, а `C`значение той же температуры в градусах Цельсия.

Примечание. Когда вы реализуете это, вы будете отслеживать температуру внутри класса по одной шкале, либо по Фаренгейту, либо по Цельсию.

Это сила геттера и сеттера. Вы создаете API для другого пользователя, который может получить правильный результат независимо от того, за кем вы следите.

Другими словами, вы абстрагируете детали реализации от пользователя.
### Before
```javascript
// Only change code below this line

// Only change code above this line

const thermos = new Thermostat(76); // Setting in Fahrenheit scale
let temp = thermos.temperature; // 24.44 in Celsius
thermos.temperature = 26;
temp = thermos.temperature; // 26 in Celsius
```
### Answers
```javascript
// Only change code below this line
class Thermostat {
  constructor(fahrenheit) {
    this._fahrenheit = fahrenheit;
  }
  // getter
   get temperature() {
    return (5 / 9) * (this._fahrenheit - 32);
  }
  // setter
  set temperature(celsius) {
    this._fahrenheit = (celsius * 9.0) / 5 + 32;
  }
}
// Only change code above this line

const thermos = new Thermostat(76); // Setting in Fahrenheit scale
let temp = thermos.temperature; // 24.44 in Celsius
thermos.temperature = 26;
temp = thermos.temperature; // 26 in Celsius
```
