# Используйте синтаксис класса для определения функции конструктора
ES6 предоставляет новый синтаксис для создания объектов с использованием ключевого слова `class` .

Следует отметить, что `class`синтаксис — это всего лишь синтаксис, а не полноценная классовая реализация объектно-ориентированной парадигмы, в отличие от таких языков, как Java, Python, Ruby и т. д.

В ES5 объект можно создать, определив `constructor`функцию и используя `new`ключевое слово для создания экземпляра объекта.

В ES6 `class`объявление имеет `constructor`метод, который вызывается с помощью `new`ключевого слова. Если `constructor`метод не определен явно, то он определяется неявно без аргументов.
```javascript
// Explicit constructor
class SpaceShuttle {
  constructor(targetPlanet) {
    this.targetPlanet = targetPlanet;
  }
  takeOff() {
    console.log("To " + this.targetPlanet + "!");
  }
}

// Implicit constructor 
class Rocket {
  launch() {
    console.log("To the moon!");
  }
}

const zeus = new SpaceShuttle('Jupiter');
// prints To Jupiter! in console
zeus.takeOff();

const atlas = new Rocket();
// prints To the moon! in console
atlas.launch();
```
Следует отметить, что `class`ключевое слово объявляет новую функцию, к которой добавляется конструктор. Этот конструктор вызывается, когда `new`вызывается для создания нового объекта.

Примечание. По соглашению следует использовать `UpperCamelCase` для имен классов ES6, как `SpaceShuttle`указано выше.

Метод `constructor`— это специальный метод для создания и инициализации объекта, созданного с помощью класса. Вы узнаете больше об этом в разделе «Объектно-ориентированное программирование» сертификата JavaScript Algorithms And Data Structures Certification.

Используйте `class`ключевое слово и напишите `constructor`для создания `Vegetable`класса.

Класс `Vegetable`позволяет вам создать овощной объект со свойством `name`, которое передается в класс `constructor`.
### Before
```javascript
// Only change code below this line

// Only change code above this line

const carrot = new Vegetable('carrot');
console.log(carrot.name); // Should display 'carrot'
```
### Answers
```javascript
// Only change code below this line
class Vegetable {
  constructor(name) {
    this.name = name;
  }
  takeOff() {
    console.log("To " + this.targetPlanet + "!");
  }
}
// Only change code above this line

const carrot = new Vegetable('carrot');
console.log(carrot.name); // Should display 'carrot'
```
