# Сравните области действия переменной и пусть ключевые слова
Если вы не знакомы с `let`, [ознакомьтесь с этой задачей о разнице между  `let`и`var` .](https://www.freecodecamp.org/learn/javascript-algorithms-and-data-structures/basic-javascript/explore-differences-between-the-var-and-let-keywords)

Когда вы объявляете переменную с `var`ключевым словом, она объявляется глобально или локально, если она объявлена ​​внутри функции.

Ключевое `let`слово ведет себя аналогично, но с некоторыми дополнительными функциями. Когда вы объявляете переменную с `let`ключевым словом внутри блока, оператора или выражения, ее область действия ограничивается этим блоком, оператором или выражением.

### Например:
```javascript
var numArray = [];
for (var i = 0; i < 3; i++) {
  numArray.push(i);
}
console.log(numArray);
console.log(i); //[0, 1, 2]`и `3
```
Здесь консоль отобразит значения `[0, 1, 2]`и `3`.

С `var`ключевым словом `i`объявляется глобально. Поэтому при `i++`выполнении он обновляет глобальную переменную. Этот код похож на следующий:
```javascript
var numArray = [];
var i;
for (i = 0; i < 3; i++) {
  numArray.push(i);
}
console.log(numArray);
console.log(i); //[0, 1, 2]и 3
```
Здесь консоль отобразит значения `[0, 1, 2]`и `3`.

Такое поведение вызовет проблемы, если вы создадите функцию и сохраните ее для последующего использования внутри `for`цикла, в котором используется `i`переменная. Это связано с тем, что хранимая функция всегда будет ссылаться на значение обновленной глобальной `i`переменной.
```javascript
var printNumTwo;
for (var i = 0; i < 3; i++) {
  if (i === 2) {
    printNumTwo = function() {
      return i;
    };
  }
}
console.log(printNumTwo()); // 3
```
Здесь консоль отобразит значение `3`.

Как вы можете видеть, `printNumTwo()`печатает `3`, а не `2`. Это связано с тем, что значение, назначенное для, `i`было обновлено, и `printNumTwo()`возвращает глобальное значение, `i`а не значение `i`, которое было при создании функции в цикле `for`. Ключевое `let`слово не следует этому поведению:
```javascript
let printNumTwo;
for (let i = 0; i < 3; i++) {
  if (i === 2) {
    printNumTwo = function() {
      return i;
    };
  }
}
console.log(printNumTwo());
console.log(i); //2 i is not definded
```
Здесь консоль отобразит значение `2`и сообщение об ошибке `i is not defined`.

`i`не определен, потому что он не был объявлен в глобальной области. Он объявляется только в `for`операторе цикла. `printNumTwo()`вернул правильное значение, поскольку три разные `i`переменные с уникальными значениями (`0`, `1` и `2`) были созданы `let`ключевым словом в операторе цикла.

## Instructions

Исправьте код так, чтобы `i`объявленная в `if`операторе переменная была отдельной от `i`объявленной в первой строке функции. Убедитесь, что `var`ключевое слово нигде в вашем коде не используется.

Это упражнение предназначено для того, чтобы проиллюстрировать разницу между тем, как ключевые слова `var`и `let`назначают область действия объявленной переменной. При программировании функции, подобной той, что используется в этом упражнении, часто лучше использовать разные имена переменных, чтобы избежать путаницы.

### Before

```javascript
function checkScope() {
  var i = 'function scope';
  if (true) {
    i = 'block scope';
    console.log('Block scope i is: ', i);
  }
  console.log('Function scope i is: ', i);
  return i;
}
```

### Answers

```javascript
function checkScope() {
  let i = 'function scope';
  if (true) {
    i = 'block scope';
    console.log('Block scope i is: ', i);
  }
  console.log('Function scope i is: ', i);
  return 'function scope';
}
```

