# Используйте рекурсию для создания обратного отсчета
В [предыдущем задании](https://www.freecodecamp.org/learn/javascript-algorithms-and-data-structures/basic-javascript/replace-loops-using-recursion) вы узнали, как использовать рекурсию для замены `for`цикла. Теперь давайте рассмотрим более сложную функцию, которая возвращает массив последовательных целых чисел, начиная с `1`числа, переданного в функцию.

Как упоминалось в предыдущем задании, будет _базовый вариант_ . Базовый случай сообщает рекурсивной функции, когда ей больше не нужно вызывать себя. Это простой случай, когда возвращаемое значение уже известно. Также будет _рекурсивный вызов_ , который выполняет исходную функцию с другими аргументами. Если функция написана правильно, в конечном итоге будет достигнут базовый случай.

Например, предположим, что вы хотите написать рекурсивную функцию, которая возвращает массив, содержащий числа `1`до `n`. Эта функция должна будет принимать аргумент   n , представляющий конечное число. Затем ему нужно будет вызывать себя с постепенно меньшими значениями,  n пока не будет достигнуто  1 . Вы можете написать функцию следующим образом:
```javascript
function countup(n) {
  if (n < 1) {
    return [];
  } else {
    const countArray = countup(n - 1);
    countArray.push(n);
    return countArray;
  }
}
console.log(countup(5)); //[1, 2, 3, 4, 5]
```
Значение`[1, 2, 3, 4, 5]`будет отображаться в консоли.

Сначала это кажется нелогичным, поскольку значение `n` _уменьшается_ , но значения в конечном массиве _увеличиваются_ . Это происходит потому, что нажатие происходит последним, после возврата рекурсивного вызова. В точке, где nвталкивается в массив, `countup(n - 1)`уже было вычислено и возвращено `[1, 2, ..., n - 1]`.

Мы определили функцию, вызываемую `countdown`с одним параметром ( `n`). Функция должна использовать рекурсию для возврата массива, содержащего целые числа , `n`на `1`основе `n`параметра. Если функция вызывается с числом меньше `1`, функция должна вернуть пустой массив. Например, вызов этой функции `n = 5`должен вернуть массив `[5, 4, 3, 2, 1]`. Ваша функция должна использовать рекурсию, вызывая саму себя, и не должна использовать циклы любого вида.

### Before

```javascript
// Only change code below this line
function countdown(n){
  return;
}
// Only change code above this line
```
### Answers

```javascript
// Only change code below this line
function countdown(n){
  if (n < 1) {
    return [];
  } else {
    const arr = countdown(n - 1);
   arr.unshift(n);
    return arr;
  }
}
// Only change code above this line
```
