# Итерация с помощью JavaScript Do...While Loops
Следующий тип цикла, который вы изучите, называется `do...while`циклом. Это называется `do...while`циклом, потому что он сначала `do`выполняет один проход кода внутри цикла, несмотря ни на что, а затем продолжает выполнять цикл `while`, который оценивается указанным условием `true`.

```javascript
const ourArray = []; //[0, 1, 2, 3, 4]`

let i = 0;

do {
  ourArray.push(i);
  i++;
} while (i < 5);
```
Приведенный выше пример ведет себя аналогично другим типам циклов, и результирующий массив будет выглядеть как `[0, 1, 2, 3, 4]`. Однако, что `do...while`отличает его от других циклов, так это то, как он ведет себя, когда условие не выполняется при первой проверке. Давайте посмотрим на это в действии. Вот обычный `whileц`икл, который будет запускать код в цикле до тех пор, пока `i < 5`:

```javascript
const ourArray = []; 
let i = 5;

while (i < 5) {
  ourArray.push(i);
  i++;
}
```
В этом примере мы инициализируем значение `ourArray`пустым массивом, а значение `i— 5`. Когда мы выполняем `while`цикл, условие оценивается `false`как `i`не меньше `5`, поэтому мы не выполняем код внутри цикла. В результате `ourArray`к нему не будет добавлено никаких значений, и он по-прежнему будет выглядеть так, как `[]`если бы весь код в приведенном выше примере завершил работу. Теперь взгляните на `do...whileцикл`:

```javascript
const ourArray = []; 
let i = 5;

do {
  ourArray.push(i);
  i++;
} while (i < 5);
```
В этом случае мы инициализируем значение равным `i``5`, как и в случае с `while`циклом. Когда мы добираемся до следующей строки, нет условия для оценки, поэтому мы переходим к коду внутри фигурных скобок и выполняем его. Мы добавим один элемент в массив, а затем увеличим `i`его, прежде чем перейдем к проверке условия. Когда мы, наконец, оцениваем условие `i < 5`в последней строке, мы видим, что `i`теперь оно равно `6`, что не проходит условную проверку, поэтому мы выходим из цикла и делаем это. В конце приведенного выше примера значение `ourArray`равно `[5]`. По сути, `do...while`цикл гарантирует, что код внутри цикла будет выполнен хотя бы один раз. Давайте попробуем заставить `do...while`цикл работать, помещая значения в массив.

## Instructions

Измените `while`цикл в коде на `do...while`цикл, чтобы цикл подталкивал только число `10`к `myArray`, и `i`он будет равен тому, `11`когда ваш код завершит работу.

### Before

```javascript
// Setup
const myArray = [];
let i = 10;

// Only change code below this line
while (i < 5) {
  myArray.push(i);
  i++;
}
```
### Answers

```javascript

```
