# Коллекция записей
Вам дан объектный литерал, представляющий часть вашей коллекции музыкальных альбомов. Каждый альбом имеет уникальный идентификационный номер в качестве ключа и несколько других свойств. Не все альбомы имеют полную информацию.

## Instructions

Вы начинаете с `updateRecords`функции, которая принимает литерал объекта `records`, содержащий коллекцию музыкальных альбомов, `id`, а `prop(like artistили tracks)` и `value`. Завершите функцию, используя приведенные ниже правила, чтобы изменить объект, переданный функции.

* Ваша функция всегда должна возвращать весь объект коллекции записей.
* Если `prop`нет `tracks`и `value`не является пустой строкой, обновите или установите для этого альбома `prop`значение `value`.
* Если `prop`есть, `tracks`но в альбоме нет `tracks`свойства, создайте пустой массив и добавьте `value`в него.
* Если propэто tracksи valueне пустая строка, добавьте valueее в конец существующего tracksмассива альбома.
* Если `value`это пустая строка, удалите данное `prop`свойство из альбома.
**Примечание.** `recordCollection` Для тестов используется копия объекта.

### Before

```javascript
// Setup
const recordCollection = {
  2548: {
    albumTitle: 'Slippery When Wet',
    artist: 'Bon Jovi',
    tracks: ['Let It Rock', 'You Give Love a Bad Name']
  },
  2468: {
    albumTitle: '1999',
    artist: 'Prince',
    tracks: ['1999', 'Little Red Corvette']
  },
  1245: {
    artist: 'Robert Palmer',
    tracks: []
  },
  5439: {
    albumTitle: 'ABBA Gold'
  }
};

// Only change code below this line
function updateRecords(records, id, prop, value) {
  return records;
}

updateRecords(recordCollection, 5439, 'artist', 'ABBA');
```
### Объяснение
Для данного `id`параметра, который связан с `records`объектом:
* Если `value`параметр не является пустой строкой, обновить (или установить) `value`параметр для `prop`параметра.
* Если `prop`параметр равен `"tracks"`и `valu`eне является пустой строкой, поместить `value`в конец `tracks`массива.
* Если `value`это пустая строка, удалите `prop`ее из объекта.

Наконец, вернитесь `records`.

### Подсказка

* Используйте `if...else if`цепочку, чтобы проверить необходимые шаги.
* Чтобы получить доступ к значению ключа в этом объекте, вы будете использовать `records[id][prop]`.
* Вы не можете `push`использовать массив, который не существует. Используйте `hasOwnProperty`для проверки в первую очередь.


### Answers

```javascript
// Setup
const recordCollection = {
  2548: {
    albumTitle: 'Slippery When Wet',
    artist: 'Bon Jovi',
    tracks: ['Let It Rock', 'You Give Love a Bad Name']
  },
  2468: {
    albumTitle: '1999',
    artist: 'Prince',
    tracks: ['1999', 'Little Red Corvette']
  },
  1245: {
    artist: 'Robert Palmer',
    tracks: []
  },
  5439: {
    albumTitle: 'ABBA Gold'
  }
};

// Only change code below this line
function updateRecords(records, id, prop, value) {
  if (value === '') {
    delete records[id][prop];
  } else if (prop === 'tracks') {
    records[id][prop] = records[id][prop] || []; // this is called shortcircuit evaluation, see below for explanation
    records[id][prop].push(value);
  } else {
    records[id][prop] = value;
  }
  return records;
}

updateRecords(recordCollection, 5439, 'artist', 'ABBA');
```
### Код Пояснение

Сначала проверяет, является ли `value`это пустой строкой. Если это так, то ключ ( `prop`) удаляется из объекта.
Если эта первая проверка не проходит, затем проверяется `prop`, равно ли `tracks`. Массив `tracks`инициализируется, если он не существует, а затем `value`помещается в `tracks`массив. (Этот шаг использует оценку короткого замыкания)
Если обе эти проверки не пройдены (имеется `value`в виду не пустая строка и `prop`не ), то либо к объекту добавляются `tracks`новый ключ ( `prop`) и значение `( )`, либо обновляется существующий ключ, если он уже существует`.valueprop`

### Пример запуска

* `updateRecords(5439, "artist", "ABBA");`бежит.
* `value`не является пустой строкой, поэтому первое условие `else if`инструкции не выполняется.
* `prop`равно «исполнителю», а не «дорожкам», поэтому второе условие `else if`оператора не выполняется.
* в предложении `else artist: "ABBA"`добавляется к `5439 id`.
