# Перебор массива с помощью цикла for
Распространенной задачей в JavaScript является перебор содержимого массива. Один из способов сделать это — использовать `for`цикл. Этот код выведет каждый элемент массива `arr`на консоль:

```javascript
const arr = [10, 9, 8, 7, 6];

for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
   console.log(arr[i]);
}
```
Помните, что индексация массивов начинается с нуля, что означает, что последний индекс массива равен `length - 1`. Наше условие для этого цикла `i < arr.length`останавливает цикл, когда `i`равно `length`. В этом случае последняя итерация, `i === 4`т.е. когда `i`становится равно `arr.length - 1`и выводится `6`на консоль. Затем `i`увеличивается до `5`, и цикл завершается, потому `i < arr.length`что `false`.

## Instructions

Объявите и инициализируйте переменную `total`в `0`. Используйте `for`цикл, чтобы добавить значение каждого элемента `myArr`массива в `total`.

### Before

```javascript
// Setup
const myArr = [2, 3, 4, 5, 6];

// Only change code below this line
```

### Answers

```javascript
// Setup
const myArr = [ 2, 3, 4, 5, 6];
let total = 0;

for (let i = 0; i < myArr.length; i++) {
total += myArr[i];
}
console.log(total);
// Only change code below this line
```
# Подсказки
### Подсказка 1
Вспомните структуру `for`цикла:
`for ([initialization]; [condition]; [final-expression]) statement`

Деталь `[initialization]`выполняется только один раз (первый раз).
Проверяется `[condition]`на каждой итерации.
Выполняется `[final-expression]`вместе с `statement if [condition]`разрешает `true`.
### Подсказка 2
Помните, как работают аккумуляторы:
`let x += i`

Переменная `x`будет действовать как аккумулятор.
Переменная `i`— это та, значение которой будет храниться (и накапливаться) внутр иx
Выражение `+=`является просто аббревиатурой от`x = x + i`
### Решения
Решение 1
```javascript
let total = 0;
for (let i = 0; i < myArr.length; i++) {
  total += myArr[i];
}
```
### Код Пояснение
* Инициализация: `i`получает значение `0`и использует его как счетчик.
* Условие: последующий код выполняется до тех пор, пока `i`он меньше длины `myArr`(которая равна 5; пять чисел, но массивы отсчитываются от нуля).
* Окончательное выражение: `i`увеличивается на `1`.
* Утверждение: функция добавляет `myArr[i]`значение до тех пор, `total`пока условие не будет выполнено следующим образом:
```javascript
total + myArr[0] -> 0 + 2 = 2 
total + myArr[1] -> 2 + 3 = 5
total + myArr[2] -> 5 + 4 = 9
total + myArr[3] -> 9 + 5 = 14 
total + myArr[4] -> 14 + 6 = 20
```
Решение 2
```javascript
let total = 0;
for (let i = myArr.length - 1; i >= 0; i--) {
  total += myArr[i];
}
```
### Код Пояснение
Это работает аналогично последнему решению.

* Инициализация: `i`инициализируется значением `myArr.length - 1`.
* Условие: цикл выполняется до тех пор, пока `i`он больше или равен `0`.
* Окончательное выражение: `i`уменьшается на `1`.
* Заявление: функция добавляет `myArr[i]`значение до тех пор, `total`пока условие не будет выполнено:
```javascript
total + myArr[4] -> 0 + 6 = 6
total + myArr[3] -> 6 + 5 = 11
total + myArr[2] -> 11 + 4 = 15
total + myArr[1] -> 15 + 3 = 18
total + myArr[0] -> 18 + 2 = 20
```
