# Подсчет карт
В игре казино Блэкджек игрок может определить, будет ли у него преимущество в следующей раздаче над казино, отслеживая относительное количество старших и младших карт, оставшихся в колоде. Это называется подсчетом карт.

Наличие большего количества старших карт в колоде благоприятствует игроку. Каждой карте присваивается значение в соответствии с таблицей ниже. Когда счет положительный, игрок должен делать большие ставки. Когда счет равен нулю или отрицательный, игрок должен делать ставку меньше.

| Подсчет изменений |	Карты |
|-------------------|-------|
| `+1` |	`2, 3, 4, 5, 6 `| 
| 0 |	7, 8, 9 |
|` -1 `|	`10, 'J', 'Q', 'К', 'А'` |

Вы напишете функцию подсчета карт. Он получит `card`параметр, который может быть числом или строкой, и увеличит или уменьшит глобальную countпеременную в соответствии со значением карты (см. таблицу). Затем функция вернет строку с текущим счетчиком и строку `Bet`, если счетчик положительный или `Hold`нулевой или отрицательный. Текущий счет и решение игрока ( `Bet`или `Hold`) должны быть разделены одним пробелом.

**Пример выходных данных:** `-3 Hold` или`5 Bet`

**Совет**

НЕ сбрасывайте `countна 0`, когда значение равно `7`, `8` или `9`.
НЕ возвращайте массив.
НЕ включайте кавычки (одинарные или двойные) в вывод.

### Before

```javascript
let count = 0;

function cc(card) {
  // Only change code below this line


  return "Change Me";
  // Only change code above this line
}

cc(2); cc(3); cc(7); cc('K'); cc('A');
```
### Answers

```javascript

let count = 0;

function cc(card) {
  // Only change code below this line
switch (card) {
case 2:
case 3:
case 4:
case 5:
case 6:
count ++;
break;
case 10:
case 'J':
case 'Q':
case 'K':
case 'A':
count -- ;
break;
}
if (count > 0) {
  return count + " Bet";
}
else {
  return count + " Hold";
}
  // Only change code above this line
}

cc(2); cc(3); cc(7); cc('K'); cc('A');
```
# Код Пояснение
Проверьте значение каждой карты с помощью `switch`заявления.
### Количество переменных :
Увеличивается на `1`, если это карта `2`, `3`, `4`, `5` или `6`.
Поскольку `7`, `8` и `9` ничего не стоят, мы игнорируем эти карты в нашем `switch`утверждении.
Уменьшается на `1`, если это карта `10`, `«J»`, `«Q»`, `«K»` или `«A»`.
Проверьте значение `count` и верните соответствующий ответ.
## Пример запуска

`cc(2)`;бежит.
Оператор `switch`попадает `case 2`, прыгает вниз и добавляет `1` к переменной `count`.
Затем `switch`оператор попадает в `break`и `cc(3)`;запускается.
Этот цикл продолжается до тех пор, пока не будет сделан последний вызов `cc('A')`;.
После `switch`оператора `if`оператор проверяет `count`, который теперь равен `0`.
Затем это переходит к `else`оператору, который возвращает `0 Hold` .
_Примечание_ . Как упоминалось ранее, это`switch`утверждение также могло быть`else if`утверждением.
