Итерация по ключам объекта с оператором for...in
Иногда вам может понадобиться перебрать все ключи внутри объекта. Для этого требуется специальный синтаксис в JavaScript, называемый оператором for...in . Для нашего usersобъекта это может выглядеть так:

for (let user in users) {
  console.log(user);
}
Это будет регистрировать Alan, Jeffи Sarah- каждое значение в отдельной строке.

В этом операторе мы определили переменную user, и, как вы можете видеть, эта переменная сбрасывалась во время каждой итерации для каждого из ключей объекта по мере того, как оператор проходил через объект, в результате чего имя каждого пользователя выводилось на консоль.

ПРИМЕЧАНИЕ. Объекты не сохраняют порядок хранимых ключей, как это делают массивы; таким образом, положение ключа на объекте или относительный порядок, в котором он появляется, не имеет значения при обращении к этому ключу или доступе к нему.

Мы определили функцию, countOnlineкоторая принимает один аргумент (объект пользователя). Используйте оператор for...in в этой функции, чтобы пройти по объекту пользователей, переданному в функцию, и вернуть количество пользователей, чье onlineсвойство установлено на true. Пример объекта пользователей, которому можно передать countOnline, показан ниже. У каждого пользователя будет onlineсвойство со значением trueили false.

{
  Alan: {
    online: false
  },
  Jeff: {
    online: true
  },
  Sarah: {
    online: false
  }
}


### Before
```javascript
const users = {
  Alan: {
    online: false
  },
  Jeff: {
    online: true
  },
  Sarah: {
    online: false
  }
}

function countOnline(usersObj) {
  // Only change code below this line

  // Only change code above this line
}

console.log(countOnline(users));
```
### Answers
```javascript

```


