# Удалить элементы с помощью splice()
Итак, мы узнали, как удалять элементы из начала и конца массива с помощью shift()и pop(), но что, если мы хотим удалить элемент где-то в середине? Или удалить более одного элемента одновременно? Что ж, вот тут-то и splice()пригодится. splice()позволяет нам сделать именно это: удалить любое количество последовательных элементов из любого места в массиве.

splice()может принимать до 3 параметров, но сейчас мы сосредоточимся только на первых двух. Первые два параметра splice()являются целыми числами, которые представляют индексы или позиции элементов в splice()вызываемом массиве. И помните, массивы имеют нулевой индекс , поэтому для обозначения первого элемента массива мы будем использовать 0. splice()первый параметр представляет собой индекс массива, с которого нужно начать удаление элементов, а второй параметр указывает количество удаляемых элементов. Например:

let array = ['today', 'was', 'not', 'so', 'great'];

array.splice(2, 2);
Здесь мы удаляем 2 элемента, начиная с третьего элемента (по индексу 2). arrayбудет иметь значение ['today', 'was', 'great'].

splice()не только изменяет массив, к которому он вызывается, но также возвращает новый массив, содержащий значение удаленных элементов:

let array = ['I', 'am', 'feeling', 'really', 'happy'];

let newArray = array.splice(3, 2);
newArrayимеет значение ['really', 'happy'].

Мы инициализировали массив arr. Используйте splice()для удаления элементов из arr, чтобы он содержал только элементы, сумма которых равна значению 10.



const arr = [2, 4, 5, 1, 7, 5, 2, 1];
// Only change code below this line

// Only change code above this line
console.log(arr);
