# Используйте замыкание для защиты свойств внутри объекта от внешнего изменения
В предыдущем вызове `bird`было публичное свойство `name`. Он считается общедоступным, поскольку к нему можно получить доступ и изменить его за пределами `bird`определения .
```javascript
bird.name = "Duffy";
```
Поэтому любая часть вашего кода может легко изменить имя `bird`на любое значение. Подумайте о таких вещах, как пароли и банковские счета, которые можно легко изменить в любой части вашей кодовой базы. Это может вызвать много проблем.

Самый простой способ сделать это общедоступное свойство частным — создать переменную в функции-конструкторе. Это изменяет область действия этой переменной, чтобы она находилась внутри функции конструктора, а не была доступна глобально. Таким образом, переменная может быть доступна и изменена только методами внутри функции-конструктора.
```javascript
function Bird() {
  let hatchedEgg = 10;

  this.getHatchedEggCount = function() { 
    return hatchedEgg;
  };
}
let ducky = new Bird();
ducky.getHatchedEggCount();
```
Это `getHatchedEggCount`привилегированный метод, потому что он имеет доступ к приватной переменной `hatchedEgg`. Это возможно, поскольку `hatchedEgg`объявляется в том же контексте, что и `getHatchedEggCount`. В JavaScript функция всегда имеет доступ к контексту, в котором она была создана. Это называется `closure`.

Измените способ `weight`объявления `Bird`функции, чтобы она была закрытой переменной. Затем создайте метод `getWeight`, возвращающий значение `weight15`.

### Before
```javascript
function Bird() {
  this.weight = 15;


}
```
### Answers
```javascript
function Bird() {
  let weight = 15;

  this.getWeight = function() {
    return weight;
  }
};
```
