Переопределить унаследованные методы
В предыдущих уроках вы узнали, что объект может наследовать свое поведение (методы) от другого объекта, ссылаясь на его prototypeобъект:

ChildObject.prototype = Object.create(ParentObject.prototype);
Затем ChildObjectон получил свои собственные методы, привязав их к своему prototype:

ChildObject.prototype.methodName = function() {...};
Унаследованный метод можно переопределить. Это делается так же - путем добавления метода с ChildObject.prototypeиспользованием того же имени метода, что и переопределяемый. Вот пример Birdпереопределения eat()метода, унаследованного от Animal:

function Animal() { }
Animal.prototype.eat = function() {
  return "nom nom nom";
};
function Bird() { }

Bird.prototype = Object.create(Animal.prototype);

Bird.prototype.eat = function() {
  return "peck peck peck";
};
Если у вас есть экземпляр let duck = new Bird();и вы вызываете duck.eat(), вот как JavaScript ищет метод в prototypeцепочке duck:

duck=> eat()Определено здесь? Нет.
Bird=> eat()Определено здесь? => Да. Выполните его и прекратите поиск.
Animal=> eat()также определен, но JavaScript остановил поиск, не достигнув этого уровня.
Объект => JavaScript прекратил поиск до достижения этого уровня.
Переопределите fly()метод for Penguin, чтобы он возвращал строкуAlas, this is a flightless bird.

### Before
```javascript
function Bird() { }

Bird.prototype.fly = function() { return "I am flying!"; };

function Penguin() { }
Penguin.prototype = Object.create(Bird.prototype);
Penguin.prototype.constructor = Penguin;

// Only change code below this line



// Only change code above this line

let penguin = new Penguin();
console.log(penguin.fly());
```
### Answers
```javascript

```
