# Расширение конструкторов для получения аргументов
Конструкторы `Bird`и `Dog`из последнего вызова работали хорошо. Однако обратите внимание, что все `Birds`объекты, созданные с помощью `Bird`конструктора, автоматически называются Альбертом, имеют синий цвет и две ножки. Что, если вам нужны птицы с разными значениями имени и цвета? Можно изменить свойства каждой птицы вручную, но это потребует много работы:
```javascript
let swan = new Bird();
swan.name = "Carlos";
swan.color = "white";
```
Предположим, вы пишете программу для отслеживания сотен или даже тысяч различных птиц в вольере. Потребовалось бы много времени, чтобы создать всех птиц, а затем изменить свойства на разные значения для каждой из них. Чтобы упростить создание различных `Bird`объектов, вы можете спроектировать конструктор `Bird` так, чтобы он принимал параметры:
```javascript
function Bird(name, color) {
  this.name = name;
  this.color = color;
  this.numLegs = 2;
}
```
Затем передайте значения в качестве аргументов для определения каждой уникальной птицы в `Bird`конструкторе: `let cardinal = new Bird("Bruce", "red");`это дает новый экземпляр `Bird`со свойствами и , установленными в `name`и соответственно . Свойство по-прежнему имеет значение `2`. Имеет следующие свойства:`colorBrucerednumLegscardinal`
```javascript
cardinal.name
cardinal.color
cardinal.numLegs
```
Конструктор более гибкий. Теперь можно определить свойства для каждого `Bird`во время его создания, что является одним из способов, которым так полезны конструкторы JavaScript. Они группируют объекты вместе на основе общих характеристик и поведения и определяют план, который автоматизирует их создание.

Создайте еще один `Dog`конструктор. На этот раз настройте его так, чтобы он принимал параметры `name`и `color`и зафиксируйте свойство `numLegs`равным `4`. Затем создайте новое `Dog`сохраненное значение в переменной `terrier`. Передайте ему две строки в качестве аргументов для свойств `name`и `.color`
### Before
```javascript
function Dog() {

}
```
### Answers
```javascript
function Dog(name, color) {
this.name = name;
  this.color = color;
  this.numLegs = 4;
}
let terrier = new Dog();
```
