# Предотвращение бесконечных циклов с допустимым терминальным условием
Последняя тема — ужасный бесконечный цикл. Циклы — отличный инструмент, когда вам нужно, чтобы ваша программа запускала блок кода определенное количество раз или до тех пор, пока не будет выполнено условие, но им нужно конечное условие, которое завершает цикл. Бесконечные циклы, скорее всего, приведут к зависанию или сбою браузера и вызовут общий хаос при выполнении программы, чего никто не хочет.

Во введении к этому разделу был пример бесконечного цикла — у него не было конечного условия для выхода из `while`цикла внутри `loopy()`. НЕ вызывайте эту функцию!
```javascript
function loopy() {
  while(true) {
    console.log("Hello, world!");
  }
}
```
Работа программиста состоит в том, чтобы убедиться, что конечное условие, которое сообщает программе, когда выйти из кода цикла, в конечном итоге будет достигнуто. Одна ошибка заключается в увеличении или уменьшении переменной счетчика в неправильном направлении от терминального состояния. Другой случайный сброс счетчика или индексной переменной в коде цикла вместо ее увеличения или уменьшения.

Функция `myFunc()`содержит бесконечный цикл, потому что терминальное условие `i != 4`никогда не будет оцениваться `false`(и прерывать цикл) — `i`будет увеличиваться на `2` при каждом проходе и перескакивать сразу через `4`, поскольку `i`начало нечетно. Исправьте оператор сравнения в терминальном условии, чтобы цикл выполнялся только для `i`значений меньше или равных `4`.
### Before
```javascript
function myFunc() {
  for (let i = 1; i != 4; i += 2) {
    console.log("Still going!");
  }
}
```
### Answers
```javascript
function myFunc() {
  for (let i = 1; i <= 4; i += 2) {
    console.log("Still going!");
  }
}
```
