# Где я принадлежу
Возвращает наименьший индекс, по которому значение (второй аргумент) должно быть вставлено в массив (первый аргумент) после его сортировки. Возвращаемое значение должно быть числом.

Например, `getIndexToIns([1,2,3,4], 1.5)`должен возвращаться , `1`потому что он больше `1(индекс 0)`, но меньше `2(индекс 1)`.

Аналогично, `getIndexToIns([20,3,5], 19)`должно возвращаться , `2`потому что после сортировки массива он будет выглядеть меньше (индекс 2) `[3,5,20]`и больше (индекс 1)`.19205`

### Before
```javascript
function getIndexToIns(arr, num) {
  return num;
}

getIndexToIns([40, 60], 50);
```
### Answers
```javascript
function getIndexToIns(arr, num) {
  arr.sort((a, b) => a - b);

  for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
    if (arr[i] >= num) return i;
  }

  return arr.length;
}

getIndexToIns([40, 60], 50);
```

# Проблема Объяснение
Это может быть сложной проблемой для понимания. Вам нужно найти, куда в массиве число должно быть вставлено по порядку, и вернуть индекс, куда оно должно идти.
* Подсказка 1
Первое, что нужно сделать, это отсортировать массив от меньшего к большему, просто чтобы упростить код. Вот здесь и приходит на помощь сортировка, ей нужна функция обратного вызова, поэтому вам нужно ее создать.
* Подсказка 2
Как только массив отсортирован, просто проверьте первое число, которое больше, и верните индекс.
* Подсказка 3
Если для этого номера нет индекса, вам придется иметь дело и с этим случаем.


Решение
```javascript
function getIndexToIns(arr, num) {
  arr.sort((a, b) => a - b);

  for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
    if (arr[i] >= num) return i;
  }

  return arr.length;
}
```
## Код Пояснение
Сначала я сортирую массив, используя `.sort(callbackFunction)`для сортировки его от низшего к высшему, слева направо.
Затем я использую цикл `for` для сравнения элементов в массиве, начиная с наименьшего. Когда элемент в массиве больше числа, с которым мы сравниваем, мы возвращаем индекс.
