# коренастая обезьяна
Напишите функцию, которая разбивает массив (первый аргумент) на группы длиной `size`(второй аргумент) и возвращает их в виде двумерного массива.
### Before
```javascript
function chunkArrayInGroups(arr, size) {
  return arr;
}

chunkArrayInGroups(["a", "b", "c", "d"], 2);
```
### Answers
```javascript

```
Проблема Объяснение
Наша цель для этого алгоритма состоит в том, чтобы разбить arr(первый аргумент) на более мелкие фрагменты массивов с длиной, предоставленной size(вторым аргументом). Наш код должен пройти 4 зеленые проверки (цели), чтобы завершить этот алгоритм:

(['a', 'b', 'c', 'd'], 2)как ожидается, будет[['a', 'b'], ['c', 'd']]
([0, 1, 2, 3, 4, 5], 3)как ожидается, будет[[0, 1, 2], [3, 4, 5]]
([0, 1, 2, 3, 4, 5], 2)как ожидается, будет[[0, 1], [2, 3], [4, 5]]
([0, 1, 2, 3, 4, 5], 4)как ожидается, будет[[0, 1, 2, 3], [4, 5]]
Соответствующие ссылки
Массив.push() 2,6к
Массив.срез() 3,9к
Подсказки
Подсказка 1
Ссылки выше предлагают использовать Array.push(), поэтому давайте начнем с создания нового массива для хранения меньших массивов, которые у нас скоро будут:

var newArray = [];
Подсказка 2
Далее нам понадобится for loopцикл arr.

Подсказка 3
Наконец, нам нужен метод для фактического разделения, и мы можем использовать Array.slice()его для этого. Ключом к этому алгоритму является понимание того for loop, как size, Array.slice()и Array.push()все работают вместе.

Решения
Решение 1 (нажмите, чтобы показать/скрыть)
function chunkArrayInGroups(arr, size) {
  let temp = [];
  const result = [];

  for (let a = 0; a < arr.length; a++) {
    if (a % size !== size - 1) temp.push(arr[a]);
    else {
      temp.push(arr[a]);
      result.push(temp);
      temp = [];
    }
  }

  if (temp.length !== 0) result.push(temp);
  return result;
}
Код Пояснение
Во- первых, мы создаем два пустых массива с именами tempи result, которые мы в конечном итоге вернем.
Наш цикл for зацикливается до тех пор , пока не aстанет равным или большим, чем длина массива в нашем тесте.
Внутри нашего цикла мы нажимаем на tempиспользование temp.push(arr[a]);, если остаток a / sizeне равен size - 1.
В противном случае мы нажимаем на temp, нажимаем tempна resultпеременную и сбрасываем tempв пустой массив.
Затем, если tempэто не пустой массив, мы помещаем его в result.
Наконец, мы возвращаем значение result.
