# Нарезка и сращивание
Вам даны два массива и индекс.
Скопируйте каждый элемент первого массива во второй массив по порядку.
Начните вставлять элементы с индекса `n`второго массива.
Вернуть полученный массив. Входные массивы должны оставаться неизменными после запуска функции.
### Before
```javascript
function frankenSplice(arr1, arr2, n) {
  return arr2;
}

frankenSplice([1, 2, 3], [4, 5, 6], 1);
```
### Answers
```javascript
function frankenSplice(arr1, arr2, n) {
  let localArray = arr2.slice();
  for (let i = 0; i < arr1.length; i++) {
    localArray.splice(n, 0, arr1[i]);
    n++;
  }
  return localArray;
}

frankenSplice([1, 2, 3], [4, 5, 6], 1);
```
## Проблема Объяснение
Нам нужно скопировать каждый элемент из первого массива во второй массив, начиная с индекса `n`. Мы также должны убедиться, что исходные массивы не изменены. То есть мы не можем вносить какие-либо изменения в исходные массивы.

[Массив.срез()](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/slice)
[Массив.сращивание()](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/splice)
* Подсказка 1
Создайте копию второго массива внутри функции. Это гарантирует, что исходный массив не будет изменен. Это можно сделать, используя операцию среза на втором массиве и назначив ее переменной.

* Подсказка 2
Перебрать все элементы в первом массиве. Для каждого элемента в первом массиве вставьте его в скопированный массив в индексе, указанном в качестве аргумента.

* Подсказка 3
Увеличьте индекс после выполнения соединения.

## Решение
```javascript
function frankenSplice(arr1, arr2, n) {
  // It's alive. It's alive!
  let localArray = arr2.slice();
  for (let i = 0; i < arr1.length; i++) {
    localArray.splice(n, 0, arr1[i]);
    n++;
  }
  return localArray;
}
```
### Код Пояснение
* Наша цель — взять все элементы `arr1`и вставить их в `arr2`позицию, начиная с индекса `n`. В то же время мы должны гарантировать, что ни один из `arr`них `arr2`не был мутирован.
* С помощью `slice()`функции мы можем создать точную копию `arr2`и присвоить результат операции переменной `localArray`.
* Теперь, когда у нас есть массив, который мы можем изменять, мы можем перебрать каждый элемент в первом массиве. Для каждого элемента в первом массиве мы можем использовать функцию `splice()`для вставки элемента в индекс `n.localArray`
* Увеличиваем индекс nна единицу. Это гарантирует, что каждый элемент из `arr1`будет вставлен в `localArray`правильную позицию индекса.
* Наконец, мы возвращаем `localArray`и завершаем функцию.
