# Перевернуть строку
Переверните предоставленную строку.

Возможно, вам придется превратить строку в массив, прежде чем вы сможете ее изменить.

Ваш результат должен быть строкой.


### Before
```javascript
function reverseString(str) {
  return str;
}

reverseString("hello");
```
### Answers
```javascript
function reverseString(str) {
  return str
    .split("")
    .reverse()
    .join("")
};
```

## Подсказка
Нам нужно взять строку и перевернуть ее, так что если изначально она читалась как «привет», теперь она будет читаться как «оллех». Вы можете решить эту проблему, создав новую строку (инициализировав ее пустой строкой «»), а затем перебирая строку, начиная с последнего символа до первого символа, и объединяя каждый символ в новую строку. После повторения всех символов в строке вы возвращаете новую строку.


### Решение 1
```javascript
function reverseString(str) {
  let reversedStr = "";
  for (let i = str.length - 1; i >= 0; i--) {
    reversedStr += str[i];
  }
  return reversedStr;
}
```
### Код Пояснение
Начиная с последнего символа строки, переданной функции, вы строите новую строку `reversedStr`из `str`.

Во время каждой итерации `for`цикла `reversedStr`он объединяется с самим собой и с текущим символом.

Наконец, вы возвращаете окончательное значение `reversedStr`.

### Решение 2
```javascript
function reverseString(str) {
  return str
    .split("")
    .reverse()
    .join("");
}
```
### Код Пояснение
Наша цель — взять входные данные `str`и вернуть их в обратном порядке. Наш первый шаг — разбить строку по символам, используя `split('')`. Обратите внимание, что мы ничего не оставляем между одинарными кавычками, это говорит функции разделить строку по каждому символу.

Использование `split()`функции превратит нашу строку в массив символов, имейте это в виду, когда мы будем двигаться вперед.

Затем мы связываем функцию `reverse()`, которая берет наш массив символов и переворачивает их.

Наконец, мы соединяем `join('')` наши символы вместе в строку. Обратите внимание еще раз, что мы не оставили пробелов в аргументе для объединения, это гарантирует, что массив символов будет снова объединен каждым символом.
