Передавайте аргументы, чтобы избежать внешней зависимости в функции
Последняя задача была на шаг ближе к принципам функционального программирования, но чего-то все еще не хватает.

Мы не изменили значение глобальной переменной, но функция incrementerне будет работать без глобальной переменной fixedValue.

Другой принцип функционального программирования — всегда явно объявлять свои зависимости. Это означает, что если функция зависит от наличия переменной или объекта, то передайте эту переменную или объект непосредственно в функцию в качестве аргумента.

Из этого принципа вытекает несколько хороших следствий. Функцию легче тестировать, вы точно знаете, какие входные данные она принимает, и она не будет зависеть ни от чего другого в вашей программе.

Это может дать вам больше уверенности при изменении, удалении или добавлении нового кода. Вы бы знали, что вы можете или не можете изменить, и вы могли бы видеть, где находятся потенциальные ловушки.

Наконец, функция всегда будет выдавать одни и те же выходные данные для одного и того же набора входных данных, независимо от того, какая часть кода ее выполняет.

Давайте обновим incrementerфункцию, чтобы четко объявить ее зависимости.

Напишите incrementerфункцию так, чтобы она принимала аргумент, а затем возвращала результат после увеличения значения на единицу.

### Before
```javascript
// The global variable
let fixedValue = 4;

// Only change code below this line
function incrementer() {


  // Only change code above this line
}
```
### Answers
```javascript

```
