Понимание опасностей использования императивного кода
Функциональное программирование — хорошая привычка. Это упрощает управление вашим кодом и избавляет вас от скрытых ошибок. Но прежде чем мы доберемся до этого, давайте рассмотрим императивный подход к программированию, чтобы выделить, где у вас могут возникнуть проблемы.

В английском (и многих других языках) повелительное наклонение используется для отдачи команд. Точно так же императивный стиль в программировании — это тот, который дает компьютеру набор операторов для выполнения задачи.

Часто операторы изменяют состояние программы, например, обновляют глобальные переменные. Классический пример — написание forцикла, который задает точные направления для перебора индексов массива.

Напротив, функциональное программирование является формой декларативного программирования. Вы сообщаете компьютеру, что вы хотите сделать, вызывая метод или функцию.

JavaScript предлагает множество предопределенных методов для решения общих задач, поэтому вам не нужно записывать, как компьютер должен их выполнять. Например, вместо использования forупомянутого выше цикла вы можете вызвать mapметод, который обрабатывает детали перебора массива. Это помогает избежать семантических ошибок, таких как «Ошибки Off By One», описанные в разделе «Отладка».

Рассмотрим сценарий: вы просматриваете веб-страницы в своем браузере и хотите отслеживать открытые вкладки. Давайте попробуем смоделировать это, используя простой объектно-ориентированный код.

Объект Window состоит из вкладок, и у вас обычно открыто более одного окна. Заголовки каждого открытого сайта в каждом объекте Window хранятся в массиве. После работы в браузере (открытие новых вкладок, объединение окон и закрытие вкладок) вы хотите распечатать вкладки, которые все еще открыты. Закрытые вкладки удаляются из массива, а новые вкладки (для простоты) добавляются в его конец.

Редактор кода показывает реализацию этой функциональности с функциями для tabOpen(), tabClose()и join(). Массив tabsявляется частью объекта Window, в котором хранится имя открытых страниц.

Изучите код в редакторе. Он использует метод, который имеет побочные эффекты в программе, вызывая неправильное поведение. Окончательный список открытых вкладок, хранящийся в finalTabs.tabs, должен быть таким, ['FB', 'Gitter', 'Reddit', 'Twitter', 'Medium', 'new tab', 'Netflix', 'YouTube', 'Vine', 'GMail', 'Work mail', 'Docs', 'freeCodeCamp', 'new tab']но список, создаваемый кодом, немного отличается.

Измените Window.prototype.tabCloseтак, чтобы он удалял правильную вкладку.

### Before
```javascript
// tabs is an array of titles of each site open within the window
const Window = function(tabs) {
  this.tabs = tabs; // We keep a record of the array inside the object
};

// When you join two windows into one window
Window.prototype.join = function(otherWindow) {
  this.tabs = this.tabs.concat(otherWindow.tabs);
  return this;
};

// When you open a new tab at the end
Window.prototype.tabOpen = function(tab) {
  this.tabs.push('new tab'); // Let's open a new tab for now
  return this;
};

// When you close a tab
Window.prototype.tabClose = function(index) {

  // Only change code below this line

  const tabsBeforeIndex = this.tabs.splice(0, index); // Get the tabs before the tab
  const tabsAfterIndex = this.tabs.splice(index + 1); // Get the tabs after the tab

  this.tabs = tabsBeforeIndex.concat(tabsAfterIndex); // Join them together

  // Only change code above this line

  return this;
 };

// Let's create three browser windows
const workWindow = new Window(['GMail', 'Inbox', 'Work mail', 'Docs', 'freeCodeCamp']); // Your mailbox, drive, and other work sites
const socialWindow = new Window(['FB', 'Gitter', 'Reddit', 'Twitter', 'Medium']); // Social sites
const videoWindow = new Window(['Netflix', 'YouTube', 'Vimeo', 'Vine']); // Entertainment sites

// Now perform the tab opening, closing, and other operations
const finalTabs = socialWindow
  .tabOpen() // Open a new tab for cat memes
  .join(videoWindow.tabClose(2)) // Close third tab in video window, and join
  .join(workWindow.tabClose(1).tabOpen());
console.log(finalTabs.tabs);
```
### Answers
```javascript

```
