# Применение функционального программирования для преобразования строк в URL-слаги
Последние несколько задач касались ряда полезных методов работы с массивами и строками, которые следуют принципам функционального программирования. Мы также узнали о reduce, который является мощным методом, используемым для сведения проблем к более простым формам. Любая операция с массивом, от вычисления средних значений до сортировки, может быть выполнена с его применением. Напомним, что mapи filterявляются частными случаями reduce.

Давайте объединим то, чему мы научились, для решения практической задачи.

На многих сайтах управления контентом (CMS) заголовки сообщений добавляются к части URL-адреса для простых закладок. Например, если вы пишете сообщение на Medium с заголовком Stop Using Reduce, скорее всего, в URL-адресе будет некоторая форма строки заголовка ( .../stop-using-reduce). Возможно, вы уже заметили это на сайте freeCodeCamp.

Заполните urlSlugфункцию, чтобы она преобразовывала строку titleи возвращала версию URL с дефисом. Вы можете использовать любой из методов, описанных в этом разделе, и не использовать файлы replace. Вот требования:

Входные данные представляют собой строку с пробелами и словами в заглавном регистре.

Результатом является строка, в которой пробелы между словами заменены дефисом ( -) .

На выходе должны быть все строчные буквы

В выводе не должно быть пробелов
### Before
```javascript
// Only change code below this line
function urlSlug(title) {


}
// Only change code above this line
urlSlug("A Mind Needs Books Like A Sword Needs A Whetstone");
```
### Answers
```javascript

```
