# Удаление элементов из массива с помощью среза вместо соединения
Обычный шаблон при работе с массивами — это когда вы хотите удалить элементы и сохранить остальную часть массива. JavaScript предлагает `splice`для этого метод, который принимает аргументы для индекса того, с чего начать удаление элементов, а затем количество удаляемых элементов. Если второй аргумент не указан, по умолчанию элементы удаляются до конца. Однако `splice`метод изменяет исходный массив, для которого он вызывается. Вот пример:
```javascript
const cities = ["Chicago", "Delhi", "Islamabad", "London", "Berlin"];
cities.splice(3, 1);
```
Здесь `splice`возвращает строку `London`и удаляет ее из массива городов. `cities`будет иметь значение `["Chicago", "Delhi", "Islamabad", "Berlin"]`.

Как мы видели в последнем задании, `slice`метод не изменяет исходный массив, а возвращает новый, который можно сохранить в переменной. Напомним, что `slice`метод принимает два аргумента для индексов начала и конца среза (конец не включает) и возвращает эти элементы в новом массиве. Использование `slice`метода вместо `splice`помогает избежать побочных эффектов изменения массива.

Перепишите функцию `nonMutatingSplice`, используя `slice`вместо `splice`. Он должен ограничить предоставленный `cities`массив длиной `3` и вернуть новый массив только с первыми тремя элементами.

Не изменяйте исходный массив, предоставленный функции.
### Before
```javascript
function nonMutatingSplice(cities) {
  // Only change code below this line
  return cities.splice(3);

  // Only change code above this line
}

const inputCities = ["Chicago", "Delhi", "Islamabad", "London", "Berlin"];
nonMutatingSplice(inputCities);
```
### Answers
```javascript
function nonMutatingSplice(cities) {
  // Only change code below this line
  return cities.slice(0, 3);
  // Only change code above this line
}

const inputCities = ["Chicago", "Delhi", "Islamabad", "London", "Berlin"];
nonMutatingSplice(inputCities);
```
