# Ограничить возможные имена пользователей
Имена пользователей используются повсюду в Интернете. Это то, что дает пользователям уникальную идентичность на их любимых сайтах.

Вам нужно проверить все имена пользователей в базе данных. Вот несколько простых правил, которым должны следовать пользователи при создании своего имени пользователя.

Имена пользователей могут использовать только буквенно-цифровые символы.

Единственные цифры в имени пользователя должны быть в конце. В конце их может быть ноль или больше. Имя пользователя не может начинаться с цифры.

Буквы имени пользователя могут быть строчными и прописными.

Имя пользователя должно быть не менее двух символов. Двухсимвольное имя пользователя может использовать только буквы алфавита в качестве символов.
## Instructions
Измените регулярное выражение `userCheck`, чтобы оно соответствовало перечисленным выше ограничениям.

### Before
```javascript
let username = "JackOfAllTrades";
let userCheck = /change/; // Change this line
let result = userCheck.test(username);
```
### Answers
```javascript
let username = "JackOfAllTrades";
let userCheck = /^[a-z][a-z]+\d*$|^[a-z]\d\d+$/i; // Change this line
let result = userCheck.test(username);
```
## Решения
Решение 1
```javascript
let username = "JackOfAllTrades";
let userCheck = /^[a-z][a-z]+\d*$|^[a-z]\d\d+$/i;
let result = userCheck.test(username);
console.log(result)
```
### Код Пояснение
* `^`- начало ввода
* `[a-z]`- первый символ - буква
* `[a-z]+`- следующие символы являются буквами
* `\d*$`- ввод заканчивается 0 или более цифрами
* `|`- или же
* `^[a-z]`- первый символ - буква
* `\d\d+`- следующие символы состоят из 2 или более цифр
* `$`- конец ввода
## Решение 2
```javascript
let username = "JackOfAllTrades";
const userCheck = /^[a-z]([0-9]{2,}|[a-z]+\d*)$/i;
let result = userCheck.test(username);
```
### Код Пояснение
* `^`- начало ввода
* `[a-z]`- первый символ - буква
* `[0-9]{2,}`- оканчивается двумя и более цифрами
* `|`- или же
* `[a-z]+`- имеет одну или несколько букв рядом
* `\d*`- и заканчивается нулем или более цифр
* `$`- конец ввода
* `i`- игнорировать регистр ввода
