# Положительный и отрицательный взгляд вперед
_Lookaheads_ — это шаблоны, которые сообщают JavaScript о том, что нужно смотреть вперед в вашей строке, чтобы проверить наличие шаблонов дальше. Это может быть полезно, когда вы хотите найти несколько шаблонов в одной и той же строке.

Существует два вида просмотра вперед: положительный просмотр вперед и отрицательный просмотр вперед .

Положительный просмотр вперед проверяет наличие элемента в шаблоне поиска, но на самом деле не соответствует ему. Положительный просмотр вперед используется, (`?=...`)когда `...`является требуемой частью, которая не соответствует.

С другой стороны, отрицательный просмотр вперед будет проверять, что элемента в шаблоне поиска нет. Отрицательный просмотр вперед используется как шаблон, (`?!...`)который `...`вам не нужен. Остальная часть шаблона возвращается, если отрицательная часть просмотра вперед отсутствует.

Прогнозы немного сбивают с толку, но некоторые примеры помогут.
```javascript
let quit = "qu";
let noquit = "qt";
let quRegex= /q(?=u)/;
let qRegex = /q(?!u)/;
quit.match(quRegex);
noquit.match(qRegex);
```
Оба этих matchвызова вернутся `["q"]`.

Более практичное использование просмотра вперед — это проверка двух или более шаблонов в одной строке. Вот (наивно) простая проверка пароля, которая ищет от `3` до `6` символов и по крайней мере одну цифру:
```javascript
let password = "abc123";
let checkPass = /(?=\w{3,6})(?=\D*\d)/;
checkPass.test(password);
```
## Instructions
Используйте просмотр вперед `pwRegex`для сопоставления паролей, длина которых превышает `5` символов и состоит из двух последовательных цифр.
### Before
```javascript
let sampleWord = "astronaut";
let pwRegex = /change/; // Change this line
let result = pwRegex.test(sampleWord);
```
### Answers
```javascript
let sampleWord = "astronaut";
let pwRegex = /(?=\w{6})(?=\D*\d{2})/; // Change this line
let result = pwRegex.test(sampleWord);
```

### Подсказка 1
Не забудьте использовать `2` `lookaheads`для проверки шаблонов в строке. Первый `lookahead`очень похож на приведенный в примере - `'(?=\w{3,6})'` - только `lower-number3` слишком мало для наших тестовых случаев, а `an upper-number`совершенно не нужен. Это первое `lookahead`используется только для поиска строки, состоящей из определенного количества символов. Секунда `lookahead`должна использоваться для проверки последовательных числовых значений.

### Подсказка 2
Второе `lookahead`тоже похоже на приведенное в примере `(?=\D*\d)`, однако и это выражение нужно изменить, чтобы пройти все тесты. Не забудьте указать точное количество чисел, которые должны отображаться последовательно.

### Решение 
```javascript
let sampleWord = "astronaut";
let pwRegex =  /(?=\w{6})(?=\w*\d{2})/;
let result = pwRegex.test(sampleWord);
```
