# Совпадение с отдельными символами, не указанными
До сих пор вы создали набор символов, которые вы хотите сопоставить, но вы также можете создать набор символов, которые вы не хотите сопоставлять. Эти типы наборов символов называются _наборами символов с отрицанием_ .

Чтобы создать набор символов с отрицанием, вы помещаете символ вставки ( `^`) после открывающей скобки и перед символами, которые не должны совпадать.

Например, `/[^aeiou]/gi`соответствует всем символам, не являющимся гласными. Обратите внимание, что такие символы, как `.`, `!`, `[`, `@`, `/`и пробел совпадают — набор символов с отрицанием гласных исключает только символы гласных.
## Instructions
Создайте одно регулярное выражение, которое соответствует всем символам, не являющимся числом или гласной. Не забудьте включить соответствующие флаги в регулярное выражение.
### Before
```javascript
let quoteSample = "3 blind mice.";
let myRegex = /change/; // Change this line
let result = myRegex; // Change this line
```

### Answers
```javascript
let quoteSample = "3 blind mice.";
let myRegex = /[^aeiou^0-9]/gi; // Change this line
let result = quoteSample.match(myRegex); // Change this line

```
## Проблема Объяснение
В этом задании нас просят вернуть набор совпадений, которые точно не указаны. В то время как предыдущие вызовы регулярных выражений требовали совпадения в регистре символов `[az]`, этот вызов вместо этого просит нас отменить эти совпадения, используя символ вставки `[^az]`. Наша цель состоит в том, чтобы вернуть инвертированную коллекцию (несоответствие) букв, которые не являются ни гласными, ни цифрами.

### Подсказка 1
Вы не забыли окружить свое регулярное выражение как скобками, так и косой чертой?
```javascript
let exampleRegExp = /[^a-z]/;
```
Если это так, дважды проверьте, добавляете ли вы соответствующие флаги:

`i` : игнорирует верхний и нижний регистр при поиске/сопоставлении.
`g` : получает несколько значений; по умолчанию установлено, чтобы вернуть первое совпадение, которое он встречает
`^` : Отменяет совпадения, следующие за этим флагом.
## Подсказка 2
Обязательно проверьте правильность вашего диапазона чисел — в задании нам предлагается инвертировать все числа от` 0` до `9`. Это можно сделать с помощью знака знака отрицания, расположенного сразу после первой открывающей скобки вашего регулярного выражения.
```javascript
let numbersRegExp = /[^0-9]/gi;
```
### Решение
```javascript
let quoteSample = "3 blind mice.";
let myRegex = /[^aeiou^0-9]/gi; // Change this line
let result = quoteSample.match(myRegex); // Change this line
```
